卢本伟牛B
1.面试题：编写大型页面时CSS的章法？
  一个大型页面（例如：京东首页）CSS大约有1000行，编写时有一定的章法：
  ①CSS Reset：样式重置，把HTML标签的默认样式统一化——可以使用Normalize.css
  ②Scaffolding：样式脚手架，设定全局的基础样式
  ③Layout System：布局系统，进行页面布局必需的class
  ④
  ⑤


课后任务：
①创建01-homework.html，仿写iweb的导航条
②创建02-homework.html，仿写iweb的轮播广告




2.使用浮动布局常见的问题
  若容器中的子元素浮动起来，则不再占用布局空间；
  若容器内的所有子元素全部浮动，则父容器不再有高度。
  解决方案：给父容器添加一个新的没有浮动的子元素
  .child{
	  float:left;
  }
  .parent:after{   /*在父容器尾部生成新孩子*/
	  content:'';
	  display:block;
	  clear:both;/*清除浮动元素造成的影响*/
  }
  
  
3.项目中大量的小图标的处理方式
  方式1：每一个小图标都是一个独立的.png文件，例如：search.png user.png、star.png....HTML中使用<img>显示图片。不足：会增加浏览器资源请求次数，导致页面加载效率变低。
  方式2：把多个小图片拼接成一个大的.png图片（称为'Sprites Image'）（精灵图、雪碧图）使用时用浏览器的缓存机制（请求一次之后，再次用到该图片无需再请求）可以实现大图片仅请求一次的效果。不足：如果需要添加新的图标必须修改png图片；因为使用时必须配合css的background使用，有些场合下不允许
  方式3：使用图标字体（icon font）,本子是文字字符，（可以无限缩放/改变颜色/改变背景/加粗/变斜，呈现的外观是图标）